A ideia do desafio é colocar em prática nossos estudos e skills, trocar conhecimentos e entender nossas dificuldades, para que assim possamos evoluir e crescer juntos.

1 - Objetivo

Desenvolver o front do layout disponível no figma.

2 - Requisitos

- Não utilizar frameworks
- Não é necessário deixar o formulário funcional, apenas trabalhar o layout.
- Fiquem à vontade para adicionar efeitos e animações.

3 - Entrega

- Gerar link online para visualização do projeto executado (Você pode subir seu projeto em serviços gratuitos como Codepen, JSFiddle, Netlify, Github Pages ou Vercel)
- Entregar até dia 22 às 23:59

Arquivos

assets do desafio 
httpsdrive.google.comfiled1UDOZfYEsnsPLa7lQSuOHNIjL2N3XJnR0viewusp=sharing

link do arquivo figma httpsdrive.google.comfiled1IpGwVeZ1xZ8ULKcMFo4PLEbkaPSoWWnqviewusp=sharing

visualização do layout no figma
https://www.figma.com/filedhwuIM5wxMYR1gRUmmmt8Ldesafio-codesigners-01
